Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::text_recover_password
source: <p>If you have forgotten your password, enter your email address in the field and click <i>Reset password</i>.</p><p>You will receive a new password and a link to sign in. You will be able to change the password later.</p>
ja: <p>パスワードをお忘れの場合はEメールアドレスを入力して <i>パスワードをリセット</i> ボタンをクリックしてください。</p><p>パスワードの再設定に関するメールが送信されます。</p>

# Languages::text_recover_password_notice
source: Enter your email address to receive a new login key and a link to sign in and change your password.
ja: Eメールアドレスを入力するとログイン用のキーが送信されます。 Eメールに記載されているリンクをクリックしてログインし、パスワードを変更してください。

# Languages::text_recover_password_title
source: Reset password
ja: パスワードのリカバリ

# Languages::text_remove_additional_images
source: When importing additional images of an updated product, existing images of this product will be deleted before import
ja: 商品の追加画像をインポートする際に既存の追加画像を削除します

# Languages::text_remove_backup_files
source: Warning! If you remove the backup files, you will not be able to restore your previous installation. Ensure that the new version is working properly, and the backup database files are in a safe place.
ja: [注意!!] バックアップファイルを削除するとバックアップ前の状態にリストアできなくなります。 現在のCS-Cartが正常に動作していることを確認のうえ、バックアップ用データベースファイルを他の安全な場所に保管してください。

# Languages::text_required_group_product
source: Please select a product for the required group [group_name]
ja: [group_name] を選択してください。

# Languages::text_reset_inventory_description
source: Quantity of all products in the store will be reset.
ja: すべての商品の在庫数がリセットされます。

# Languages::text_restore_question
source: Are you sure that you want to restore the template?
ja: テンプレートをリストアしますか?

# Languages::text_select_fields2edit_note
source: You are able to modify several items at once. Select the check boxes corresponding to the fields you wish to edit, and click on Modify Selected.
ja: 複数の商品をまとめて編集できます。 編集したいフィールドをチェックして "選択したデータを編集" ボタンをクリックしてください。

# Languages::text_select_file
source: Select a file or enter a URL
ja: ファイルまたはURLを選択

# Languages::text_select_range
source: You can select a range to export (otherwise all [name] will be exported)
ja: エクスポートするデータの範囲を指定できます。 (指定しない場合は全[name]がエクスポートされます。)

# Languages::text_share_product_features_tooltip
source: Attention! Some data will not be copied during this operation: the categories set in filters will be lost even if you copy all categories. Please, fix categories manually.
ja: 【注意】一部のデータはコピーされません: 追加情報に登録されたカテゴリー情報は保持されません。手動で修正してください。

# Languages::text_share_product_filters_tooltip
source: Attention! Some data will not be copied during this operation: the categories set in features will be lost even if you copy all categories. Please, fix categories manually.
ja: 【注意】一部のデータはコピーされません: 商品フィルタに登録されたカテゴリー情報は保持されません。手動で修正してください。

# Languages::text_share_promotions_tooltip
source: In order to share promotions make sure the respective products are also shared (check Share products below)
ja: キャンペーンを共有する場合には、関連するすべての商品が共有されていることを確認してから実行してください

# Languages::text_shipping_packages_info
source: To ensure a more precise shipping rate estimation, the products have been separated into packages as defined by the product settings and the shipping method configuration. The following info is for referential use only
ja: 正式な送料を算出するため、各商品はパッケージ単位に分割されました。以下は参考情報としてご利用ください。

# Languages::text_shipping_rates_changed
source: Shipping rates were changed
ja: 送料が再計算されました

# Languages::text_ship_to_billing
source: Order will be delivered to the billing address
ja: 商品は請求先住所に配送されます。

# Languages::text_status_is_float
source: You cannot use time interval for the "Status" parameter because this parameter is time dependent.
ja: "ステータス" パラメーターは時間に関連しているため"間隔"を利用することはできません。

# Languages::text_storage_changed
source: Storage changed successfully
ja: ストレージに関する情報が変更されました

# Languages::text_store_mode_changed_to_full
source: <strong>Full mode</strong> has been activated. In this mode, all the advanced eCommerce features are available.
ja: <strong>フルモード</strong> が有効化され、CS-Cartのすべての機能をご利用いただけるようになりました。

# Languages::text_store_mode_closed
source: The store was <b>closed</b>
ja: ショップを<b>一時的にクローズ</b>しました。

# Languages::text_store_mode_opened
source: The store was <b>opened</b>
ja: ショップを<b>オープン</b>しました。

# Languages::text_store_mode_trial_rb
source: All features are available during 30 days after download of the installation package. You don't need to enter the license key.<br /><br />After the 30-day trial period is over, you need to buy the license or enter the license key if you already have one.<br /><br />
ja: インストールから30日間はCS-Cartのすべての機能を無料でお試しいただけます。ライセンス番号の登録は不要です。<br /><br />30日間経過後はライセンスを購入の上、管理画面から登録いただく必要があります。<br /><br />

# Languages::text_tax_applied
source: The tax <b>[tax]</b> has been applied to all products
ja: 税金 <b>[tax]</b> がすべての商品に適用されました

# Languages::text_tax_unset
source: The tax <b>[tax]</b> has been removed from all products
ja: 税金 <b>[tax]</b> がすべての商品から除外されました

# Languages::text_template_changed
source: Your changes have not been saved.Press OK to save changes or Cancel to discard them.
ja: 変更は保存されていません。"OK" をクリックして保存するか "キャンセル" をクリックして変更内容を破棄してください。

# Languages::text_thumbnail_manual_loading
source: Thumbnails will be generated from detailed images automatically, but you can also <a id="[id]" class="[class]">upload them manually.</a>
ja: サムネイルは自動的に作成されますが、<a id="[id]" class="[class]">手動でアップロード</a> することもできます。

# Languages::text_topmenu_more
source: More [item] <i class="text-arrow">&rarr;</i>
ja: さらに表示 : [item] <i class="text-arrow">&rarr;</i>

# Languages::text_topmenu_view_more
source: View more <i class="text-arrow">&rarr;</i>
ja: もっと見る <i class="text-arrow">&rarr;</i>

# Languages::text_track_instructions_sent
source: Access instructions were sent to your e-mail address.
ja: アクセス手順をお客様のEメールアドレスに送信しました。

# Languages::text_track_request
source: You requested information on the orders you placed in our store.
ja: お客様による注文検索の結果は以下の通りです。

# Languages::text_track_view_all_orders
source: To view all your orders, please follow this link:
ja: すべてのご注文を確認するには以下のリンクをクリックしてください:

# Languages::text_track_view_order
source: To view order #[order] please open this link:
ja: ご注文番号 #[order] の内容を確認するにはこちらのリンクをクリックしてください:

# Languages::text_transaction_cancelled
source: Transaction was canceled by the customer
ja: 注文手続きはお客様により中止されました。

# Languages::text_transaction_declined
source: Transaction was declined by the payment processor or was canceled by the customer
ja: 決済は決済代行サービスにおいて拒否されたかお客様によりキャンセルされました

# Languages::text_uc_another_update_process_running
source: Possibly another upgrade process is running.<br />Please wait until it is finished.<br />If the process has finished with an error, you can remove the file [filename] and try to restart the upgrade.<br /><a href="[url]">Remove the lock file and restart the upgrade</a>
ja: アップグレード処理はすでに実行中です。終了までお待ちください。<br />アップグレード処理が異常終了している場合は [filename] ファイルを削除して再度実行してください。<br /><a href="[url]">ロックファイルを削除してアップグレードを再度実行する</a>

# Languages::text_uc_backup_database
source: The following database tables have been backed up
ja: 以下のデータベーステーブルがバックアップされました。

# Languages::text_uc_backup_files
source: The following files have been backed up
ja: 以下のファイルがバックアップされました。

# Languages::text_uc_broken_package
source: The upgrade package seems to be broken. Please refresh packages list and try to download it again
ja: アップグレード用パッケージが破損しているようです。 「画面右上の歯車アイコン → パッケージリストの更新」を実施してください。

# Languages::text_uc_cannot_lock_upgrade_process
source: Failed to disable upgrade process launching
ja: アップグレード用プロセスの起動をロックできませんでした

# Languages::text_uc_cant_download_package
source: Cannot download the upgrade package
ja: アップグレードパッケージをダウンロードできません

# Languages::text_uc_changed_files_message
source: These files have local modifications and will be backed up. Once the upgrade is complete, compare the backup files with the new files and reapply the modifications to the new files, if necessary.
ja: 以下のファイルには変更が加えられており、自動でバックアップされます。アップグレード完了後に変更内容を再度適用してください。

# Languages::text_uc_check_ok
source: Your [product] version has been checked successfully. It is ready for upgrade.
ja: お使いのCS-Cartのバージョンチェックが完了しました。 アップグレード可能です。

# Languages::text_uc_conflicts
source: The following files had local modifications
ja: 以下のファイルにはショップ独自の変更が加えられていました

# Languages::text_uc_db_right_needed
source: Not enough permissions to update database. Please assign the following privileges to your database user [db_user]: [priviliges].
ja: データベースの更新権限がありません。 データーベースユーザー [db_user] に 権限 [priviliges] を付与してください。

# Languages::text_uc_emergency_restore
source: Attention! Please copy and save the URL below - you can use it to restore your store if upgrade fails.<br /><b>[href]</b>
ja: 【重要】 アップグレードに失敗した場合に以下のURLにアクセスすることによりリストアできます。<br /><b>[href]</b>

# Languages::text_uc_failed_to_backup_tables
source: The database tables have not been backed up
ja: データベーステーブルはバックアップされませんでした

# Languages::text_uc_failed_to_create_directory
source: Failed to create a new directory
ja: ディレクトリの作成に失敗しました

# Languages::text_uc_failed_to_ftp_copy
source: FTP transfer failed
ja: ファイルのFTP転送に失敗しました

# Languages::text_uc_ftp_cart_directory_not_found
source: We were unable to find CS-Cart installation in the specified directory. Please make sure that you have entered the correct FTP directory.
ja: 指定されたディレクトリにCS-Cartが見つかりませんでした。正しいディレクトリが指定されているかご確認ください。

# Languages::text_uc_ftp_connection_failed
source: FTP connection failed
ja: FTP接続に失敗しました

# Languages::text_uc_ftp_connect_failed
source: Cannot connect to FTP server. Please check if the host name is correct
ja: FTPサーバーに接続できません。ホスト名を確認してください

# Languages::text_uc_ftp_login_failed
source: Cannot log in to FTP server. Please check if username and password are correct
ja: FTPサーバーにログインできません。ユーザー名とパスワードを確認してください

# Languages::text_uc_ftp_needed
source: FTP credentials to access the files and set proper permissions automatically
ja: FTPアクセスに必要なファイルに書き込み用パーミッションが設定されていません

# Languages::text_uc_has_conflicts
source: Some of your files had local modifications. You can check them by clicking the following link
ja: いくつかのファイルにはショップ独自の変更が加えられていました。右のリンクをクリックすると詳細を確認できます

# Languages::text_uc_incorrect_upgrade_path
source: Wrong path to upgrade files
ja: アップデート用ファイルへのパスが正しくありません

# Languages::text_uc_license_number_required
source: Please enter your [product] license number
ja: [product]のライセンス番号を入力してください

# Languages::text_uc_list_of_updates_missing
source: List of upgrades is missing
ja: アップグレード一覧が見つかりません

# Languages::text_uc_non_writable_files
source: These files require write permissions set (manually or automatically via FTP)
ja: 以下のファイルには書き込み権限が設定されていません。 これらのファイルのパーミッションを手動で変更するかファイルアクセスのためにFTPを利用してください。

# Languages::text_uc_no_enough_space_to_backup_database
source: Insufficient disk space to back up the database
ja: ディスク容量不足のためデータベースをバックアップできません

# Languages::text_uc_no_ftp_module
source: It seems that no FTP module is installed on your server. You cannot use FTP until this module is installed
ja: お使いのサーバーにFTPモジュールがインストールされていないようです。 モジュールがインストールされるまでFTPは使用できません

# Languages::text_uc_unable_to_create_upgrade_folder
source: Failed to create an upgrade folder
ja: アップグレード用フォルダの作成に失敗しました

# Languages::text_uc_unable_to_parse_uc_xml
source: Failed to parse the upgrade process descriptor uc.xml
ja: アップデート内容の定義ファイルの読込に失敗しました

# Languages::text_uc_unable_to_remove_file
source: Failed to remove the file
ja: ファイルの削除に失敗しました

# Languages::text_uc_unable_to_remove_packages_xml
source: Failed to remove the upgrade descriptor packages.xml
ja: アップデート内容の定義ファイルの削除に失敗しました

# Languages::text_uc_unable_to_remove_upgrade_lock
source: Failed to remove the upgrade lock file. Please remove the [file] file.
ja: アップグレード用ロックファイルの削除に失敗しました。[file] を手動で削除してください。

# Languages::text_uc_unable_to_update_list_of_installed_upgrades
source: Failed to update the list of installed upgrades
ja: アップグレード一覧の更新に失敗しました

# Languages::text_uc_upgrade_completed
source: Your store has been upgraded successfully
ja: アップグレードが完了しました。

# Languages::text_uc_upgrade_completed_check_and_open
source: <p>Your store was closed during the upgrading procedure. We recommend you to check the work of the store after the upgrade and only then open it.</p><p>You can open the store by unchecking the Close storefront setting under Settings → General.</p>
ja: <p>アップデート処理のためショップは自動的に一時クローズされました。動作に問題がないことを確認した後に 基本設定 → 全般 → ショップを一時クローズ のチェックを外してショップを再オープンしてください。</p>

# Languages::text_uc_upgrade_log_file_not_writable
source: Upgrade log file is not writable
ja: アップグレード用ログファイルに書込みできません

# Languages::text_uc_upgrade_needed
source: You need to upgrade to version <b>[to_version]</b> before applying this upgrade package (your version is <b>[your_version]</b>).
ja: このアップグレードパッケージを適用する前にバージョン <b>[to_version]</b> にアップグレードする必要があります。 (現在のバージョンは <b>[your_version]</b> です).

# Languages::text_uc_upgrade_not_selected
source: No upgrade package is selected
ja: アップグレードパッケージが指定されていません

# Languages::text_uc_upgrade_reverted
source: The upgrade has been reverted successfully
ja: アップグレードは取り消されました

# Languages::text_ult_product_store_field_tooltip
source: Product owner. Only product owner can edit all fields in shared products.
ja: 商品の管理責任を持つショップです。管理責任を持つショップだけが商品に関するすべてのフィールドを編集できます。

# Languages::text_unable_to_parse_xml
source: Failed to parse XML structure
ja: XMLのパースに失敗しました

# Languages::text_upgrade_available
source: A new version of [product] is available. If you want to upgrade to the latest version now, click <a href="[link]">here</a>.
ja: 新しいバージョンのCS-Cartが利用可能です。 <a href="[link]">今すぐアップデート</a>

# Languages::text_usergroup_request
source: Customer requested user group.
ja: お客様よりユーザーグループへの登録申請がありました

# Languages::text_zipcodes_wildcards
source: You are able to use wildcards in this field:<br /><b>'?'</b> - any single character;<b>'*'</b> - any number of characters.<br /><br /><u>Example:</u><br /><b>98?78</b> &nbsp;&nbsp;(corresponds to 98878, 98378, 98978, etc)<br /><b>12*</b>&nbsp;&nbsp; (corresponds to 12345, 12876, 12098, etc..)
ja: このフィールドではワイルドカードを使用できます:<br /><b>'?'</b> - 1文字の文字列用ワイルドカード;<b>'*'</b> - 任意の文字数(0を含む）の文字列用ワイルドカード.<br /><br /><u>例:</u><br /><b>810-0*01</b> &nbsp;&nbsp;(810-0101、 810-0201 などが該当します)

# Languages::theme
source: Theme
ja: テーマ

# Languages::themes
source: Themes
ja: テーマ

# Languages::theme_directory
source: Theme directory
ja: テーマディレクトリ

# Languages::theme_editor
source: Theme editor
ja: テーマエディター

# Languages::theme_editor.background
source: Background
ja: 背景

# Languages::theme_editor.backgrounds
source: Backgrounds
ja: 背景

# Languages::theme_editor.background_color
source: Background color
ja: 背景色

# Languages::theme_editor.base_color
source: Base
ja: ベース

# Languages::theme_editor.body_font
source: Body
ja: 本文

# Languages::theme_editor.browse
source: Browse
ja: 選択

# Languages::theme_editor.buttons_font
source: Buttons
ja: ボタン

# Languages::theme_editor.close
source: Close theme editor
ja: テーマエディターを閉じる

# Languages::theme_editor.colors
source: Colors
ja: カラー

# Languages::theme_editor.color_gen_algorithm
source: Colors combination
ja: カラーコンビネーション

# Languages::theme_editor.color_gen_analogic
source: Analogic
ja: 類似色

# Languages::theme_editor.color_gen_base_color
source: Base color
ja: ベース色

# Languages::theme_editor.color_gen_contrast
source: Contrast
ja: コントラスト

# Languages::theme_editor.color_gen_dark_pastel
source: Dark pastel
ja: ダークパステル

# Languages::theme_editor.color_gen_default
source: Default
ja: デフォルト

# Languages::theme_editor.color_gen_light_pastel
source: Light pastel
ja: ライトパステル

# Languages::theme_editor.color_gen_monochromatic
source: Monochromatic
ja: モノクロ

# Languages::theme_editor.color_gen_pale
source: Pale
ja: ペール

# Languages::theme_editor.color_gen_pastel
source: Pastel
ja: パステル

# Languages::theme_editor.color_gen_title
source: Generate colors
ja: カラーの生成

# Languages::theme_editor.color_gen_triad
source: Triad
ja: 三色組

# Languages::theme_editor.color_gen_variant
source: Variation
ja: バリエーション

# Languages::theme_editor.color_gen_vcontrast
source: Contrast
ja: コントラスト

# Languages::theme_editor.content_bg
source: Content
ja: コンテンツ

# Languages::theme_editor.css
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

# Languages::theme_editor.customize
source: Customize
ja: カスタマイズ

# Languages::theme_editor.decorative_color
source: Decorative
ja: デコラティブ

# Languages::theme_editor.discount_label
source: Discount label
ja: 割引ラベル

# Languages::theme_editor.error_style_exists
source: The style with this name is already exist. Please choose another one.
ja: 指定した名称のスタイルがすでに存在します。他の名前を指定してください。

# Languages::theme_editor.favicon
source: Favicon
ja: ファビコン

# Languages::theme_editor.favicon_size
source: Favicon size must be 16x16 px
ja: ファビコンは 16x16 px で作成してください。

# Languages::theme_editor.fixed
source: Fixed
ja: 固定

# Languages::theme_editor.font
source: Font
ja: フォント

# Languages::theme_editor.fonts
source: Fonts
ja: フォント

# Languages::theme_editor.font_color
source: Font
ja: フォント

# Languages::theme_editor.footer
source: Footer
ja: フッター

# Languages::theme_editor.footer_text
source: Footer text
ja: フッターテキスト

# Languages::theme_editor.full_width
source: Full width
ja: 全幅表示

# Languages::theme_editor.general
source: General
ja: 一般

# Languages::theme_editor.general_bg
source: General
ja: 一般

# Languages::theme_editor.gradient
source: Gradient
ja: グラデーション

# Languages::theme_editor.header
source: Header
ja: ヘッダー

# Languages::theme_editor.headings_font
source: Headings
ja: 見出し

# Languages::theme_editor.hide_show
source: Hide/show theme editor panel
ja: テーマエディターパネルの 表示/非表示

# Languages::theme_editor.in_stock
source: In stock
ja: 在庫あり

# Languages::theme_editor.links_font
source: Links
ja: リンク

# Languages::theme_editor.link_color
source: Links
ja: リンク

# Languages::theme_editor.logos
source: Logos
ja: ロゴ

# Languages::theme_editor.mail
source: Mail
ja: メール

# Languages::theme_editor.main
source: Main content
ja: メインコンテンツ

# Languages::theme_editor.max_image_size
source: The image must not be bigger than 200 kB.
ja: サイズが200KB以上の画像は使用できません。

# Languages::theme_editor.menu_color
source: Menu
ja: メニュー

# Languages::theme_editor.menu_links_color
source: Menu links
ja: メニューリンク

# Languages::theme_editor.middle_bg
source: Middle
ja: 中央

# Languages::theme_editor.no_repeat
source: No repeat
ja: 繰り返し無し

# Languages::theme_editor.off
source: Off
ja: オフ

# Languages::theme_editor.on
source: On
ja: オン

# Languages::theme_editor.out_of_stock
source: Out of stock
ja: 在庫切れ

# Languages::theme_editor.pattern
source: Pattern
ja: パターン

# Languages::theme_editor.position
source: Position
ja: ポジション

# Languages::theme_editor.styles
source: Styles
ja: スタイル

# Languages::theme_editor.style
source: Style
ja: スタイル

# Languages::theme_editor.style_data_cannot_be_saved
source: Style data cannot be saved. You should set write permissions for <b>[theme_dir]</b> directory to fix this issue.
ja: <b>[theme_dir]</b> に書き込み権限が設定されていないためスタイル情報を保存できません。

# Languages::theme_editor.style_name
source: Style name
ja: スタイル名

# Languages::theme_editor.price
source: Price
ja: 価格

# Languages::theme_editor.price_font
source: Price tag
ja: プライスタグ

# Languages::theme_editor.primary_button
source: Primary button
ja: ボタン(1)

# Languages::theme_editor.tertiary_button
source: Tertiary button
ja: ボタン(3)

# Languages::theme_editor.reset_backgrounds
source: Reset backgrounds
ja: 背景のリセット

# Languages::theme_editor.reset_colors
source: Reset colors
ja: カラーのリセット

# Languages::theme_editor.reset_css
source: Reset CSS
ja: CSSのリセット

# Languages::theme_editor.reset_fonts
source: Reset fonts
ja: フォントのリセット

# Languages::theme_editor.reset_general
source: Reset general
ja: 基本設定をリセット

# Languages::theme_editor.reset_logos
source: Reset logos
ja: ロゴのリセット

# Languages::theme_editor.rounded_corners
source: Rounded corners
ja: 角丸

# Languages::theme_editor.scroll
source: Scroll
ja: スクロール

# Languages::theme_editor.secondary_button
source: Secondary button
ja: ボタン(2)

# Languages::theme_editor.sidebar
source: Sidebar
ja: サイドバー

# Languages::theme_editor.text_align
source: Text alignment
ja: テキストのアラインメント

# Languages::theme_editor.text_close_editor
source: Are you sure to exit the theme editor?
ja: テーマエディターを終了しますか？

# Languages::theme_editor.text_close_editor_unsaved
source: You have unsaved changes. Are you sure to exit from theme editor?
ja: 保存していない変更があります。テーマエディターを終了しますか?

# Languages::theme_editor.text_reset_changes
source: All changes after last save will be reset
ja: 直近の保存内容にリセットされます

# Languages::theme_editor.theme
source: Theme
ja: テーマ

# Languages::theme_editor.top_panel
source: Top panel
ja: トップパネル

# Languages::theme_editor.top_panel_links
source: Top panel links
ja: トップパネルのリンク

# Languages::theme_editor.top_panel_text
source: Top panel text
ja: トップパネルのテキスト

# Languages::theme_editor.transparent
source: Transparent
ja: 透明

# Languages::theme_editor.upload_image
source: Upload image
ja: 画像のアップロード

# Languages::theme_editor.enable
source: Enable Theme editor
ja: テーマエディターを有効化

# Languages::theme_editor.system_fonts
source: System fonts
ja: システムフォント

# Languages::theme_editor.popular_fonts
source: Popular fonts
ja: 人気のフォント

# Languages::theme_editor.other_fonts
source: Other fonts
ja: 他のフォント

# Languages::theme_editor_mode
source: Theme editor mode
ja: テーマエディターモード

# Languages::theme_editor.create_style_first
source: You cannot modify this parameter for default styles. Create a new one first
ja: デフォルトのスタイルではこのパラメータを変更できません。新規スタイルを作成する必要があります。

# Languages::this_day
source: This day
ja: 本日

# Languages::this_month
source: This month
ja: 今月

# Languages::this_week
source: This week
ja: 今週

# Languages::this_year
source: This year
ja: 今年

# Languages::ths_sign
source: Ths sign
ja: 千単位の区切り

# Languages::thumb
source: Thumbnail
ja: サムネイル

# Languages::thumbnail
source: Thumbnail
ja: サムネイル

# Languages::thumbnails
source: Thumbnails
ja: サムネイル

# Languages::thumbnails_removed
source: Thumbnails have been removed
ja: サムネイルが削除されました

# Languages::thumbnail_width
source: Thumbnail width in scroller
ja: スクローラー内サムネイルの横幅

# Languages::tier_account
source: tier account
ja: ティアーアカウント

# Languages::time
source: Time
ja: 日時

# Languages::timeout
source: Timeout
ja: タイムアウト

# Languages::Timestamp
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

# Languages::time_interval
source: Time interval
ja: 表示単位

# Languages::time_unlimited_download
source: Time-unlimited download
ja: ダウンロード期間の制限なし

# Languages::title
source: Title
ja: 名称

# Languages::tmpl_copyright
source: Copyright information
ja: コピーライト情報

# Languages::tmpl_logo
source: Store logo
ja: ショップロゴ

# Languages::tmpl_payment_icons
source: Payment systems icons
ja: 支払方法アイコン

# Languages::tmpl_quick_links
source: Quick links
ja: クイックリンク

# Languages::tmpl_search
source: Search field
ja: 検索フィールド

# Languages::to
source: TO
ja: 受取人

# Languages::today
source: Today
ja: 本日

# Languages::tools
source: Tools
ja: ツール

# Languages::tools_addons_current_state
source: Current state
ja: 現在の状態

# Languages::tools_addons_no_addons
source: No add-ons
ja: アドオンはありません

# Languages::tools_addons_no_third_party_addons
source: No third party add-ons
ja: サードパーティ製アドオンはありません

# Languages::tooltip
source: Tooltip
ja: ツールチップ

# Languages::container_not_used
source: This container is NOT used. "[container]" container from the default location will be used instead. Set this location as default to use this container as "[container]" for all locations.
ja: このコンテナは使用されていません。デフォルトロケーションの "[container]" コンテナが適用されます。このコンテナを "[container]" としてすべてのロケーションで使用するにはこのロケーションをデフォルトロケーションに指定してください。

# Languages::top_panel
source: Top panel
ja: トップパネル

# Languages::total
source: Total
ja: 合計

# Languages::totally_paid
source: Total paid
ja: 支払済合計金額

# Languages::totals
source: Totals
ja: 合計

# Languages::total_amount
source: Total amount
ja: 合計金額

# Languages::total_cost
source: Total cost
ja: 総額

# Languages::total_items
source: Total items
ja: 合計

# Languages::total_price
source: Total price
ja: 合計金額

# Languages::total_product_cost
source: Total product cost
ja: 商品の合計金額
